[Música]
bueno vamos a dejarlo por aquí porque la
verdad es que hoy ha empezado el directo
muy temprano bueno más que muy temprano
muy tarde para lo que tenía planeado
tenía planeado hacer el directo más
temprano para irme como las 8 pero bueno
intentaré que me dé tiempo a tratar
todos los temas hasta las 8 y media y me
voy a las ocho y media vale porque
quiero contaros varias cositas quiero
contaros varias cositas vale en primer
lugar quiero daros las gracias por el
apoyo que ha tenido del directo de ayer
o sea literal no lo pasamos muy bien
llevamos unos directos muy muy muy
potentes tanto en los tres canales en
los tres canales la verdad muchas
gracias a las diversas de enorme reina
bienvenida bienvenida a la familia no he
puesto el enlace de miembros en el chat
vale no me ha dado tiempo voy un poco
con prisa hoy quiero bajar a dar una
vuelta cuando se quite la calor a eso de
las 8 8 y media
una hora hora y media para buscar
muebles y un par de cosas que me faltan
para la casa nueva y el estudio nuevo y
preparar las mudanzas vale
como siga diciendo vale muchísimas
gracias los directos últimamente es
brutal es la verdad que no estamos nada
mal de visitas y de espectadores para
cómo está la cosa el canal principal un
poquito peor pero la verdad que
tal como está el desierto el desierto en
el internet está de esta época nada más
la cosa es simple usted hace cositas
nosotros respondemos signos pero que la
verdad que fue un director brutal 3500
espectadores de picos casi 4.000 nos lo
pasamos horrorosamente bien muchos al
ceo y muchos temas muchos temas que nos
quedamos pendientes vale quería
comentaros algunos antes de irme vale
en primer lugar ayer tal y como terminé
el directo pasó una cosa bastante
peculiar vamos a dejarlo ahí no en
peculiar y es que
bueno el director ya sabéis que trató
sobre unas palabras que me había
dedicado dallas en un directo y demás y
relacionado con los enfermitos con los
malitos de internet de twitter y demás
no resulta ser que no contento ya con el
ridículo que hizo
últimamente no solamente en su twitter
sino en su canal sino que también en un
debate que lo invite a debatir no no
contento con eso terminó de trabajar
vale y está sonando me el el licor en el
móvil que no tengo ni [__] idea de por
qué en el móvil el disco no me suena
como si fuera un teléfono ser claro
tengo la aplicación aquí pero yo no
sabía porque el disco lo utilizo poco
solamente cuando cuando estamos en
alguna serie o algo por el estilo
siempre nos meten en un grupo de discos
para las normas para pasarnos el
programa yo que sé las cosas están no
algunas entrevistas una charla hemos
hecho con discos pero bueno suelo
utilizar él
suelo utilizar el string lab entre el
interno andrigo muchísimas gracias
bienvenido bienvenido que de miembros
últimamente también o sea genial la
verdad que no tengo angela muchas
gracias no puedo decir más que las
gracias que las gracias
cuanto más apoyo el canal pues más al
ceo habrá hay más contenido de calidad y
contenido calidad como el de ayer [__]
basura vale bueno que me suena el disco
ahora aquí un bombón como una llamada
como una llamada no le voy a silenciar
el móvil voy y como que le dabas así no
y la llamada como que se quedaba
esto también me lo hace con las llamadas
normales del teléfono la llamada como
que se queda en la esquina sonando y yo
mientras pues sí seguí
terminando de cerrar el ordenador le
mandé a aidé algunas instrucciones sobre
las miniaturas sobre los extractos no me
acuerdo o aires me habló para algo yo le
contesté más la sala lugares no se
acordaron los vemos porque estar las
capturas hay de hecho no y el tío siguió
un rato llamando vale me fui al
frigorífico como el yogur no me acuerdo
lo típico antes irme a la cama no le
puso el perro agua y cuando me voy al
cuarto pongo el móvil la mesita la noche
y sigue vibrando
insistentemente que casi me despierta el
niño me despierta la mujer me aprieta
hasta el vecino
este señor que lo que tal y ya empecé a
tocar botones lo puse en twitter también
puse un tweet y me dijeron la gente
bloquearon entonces le dijo más cerrar
de ms cerró la conversación con él y
creo que ya no me puede llamar más no
haría y muchas gracias pero bienvenida
bienvenida a la familia pero claro
a mí me sorprende esto porque esta misma
gente
lo primero es el punto número uno me
parece muy importante si quieres algo si
quieres intervenir en algo y esto es lo
mismo que lo de las señoras del otro día
no cuando quieres intervenir en algún
programa o algo o con algún personaje
público vale no le llames
pero vamos igual que no le llame por
teléfono no le llame por discos no le
llames a sus redes ya
existen las vías públicas no las vías
normales los los sensatos vale lo lógico
audio dispara mensaje distarán tweets
puedes mandar un súper chai todo el
mundo te escuchamos aquí vale tú
literalmente mandas un súper chaid y oye
mira que quiero entrar a cerrar de la
boca vale pues como siempre defendiendo
a reich por fíjate que mi ex defendiendo
a ritmo me observa aquí está a ella la
llamó perra y mascota de de aquí en el
otro día vale aquí mismo en el debate
está grabado la llamó perro mascota que
total que en vez de acceder por las vías
normales
decide ya no suficiente con las
calumnias los insultos y el acoso que
hace en su canal porque literalmente lo
que hace todo el tiempo es insultar
difamar decir cosas positivas vale
saludos javi no puedo enviar mucho tener
y premium ayuda a los creadores cara
pensativa
me imagino que algo caerá álex pero no
lo sé no te puedo responder a eso porque
ni idea vale total que lo pongan un
tweet no digo oye esta gente no eran los
que
cuando dallas
tocar aquí me está llamando fuera de la
hora de trabajo me está llamando fuera
del directo y digo yo esta gente no
fueron los que pusieron el grito en el
cielo cuando dallas
[Música]
cuando dallas
cuando dallas llamo a turbo plan por
guasa a las 5 de la mañana para debatir
esta gente no son los que pusieron el
grito en el cielo y dijeron que era un
acosador en dallas por eso
que me empezaron a culpar a mí que
empezaron a decirme por toda la cara que
yo le di el teléfono a dallas para que
los llamara turbo plan no yo creo que no
es muy fácil no es muy difícil para
turbo plan averiguar quién fue el que le
dio el teléfono
yo creo que lo sabe
muchas gracias y oye mira pues quiero
entrar a cerrarle la boca pero con un
beso admitido he admitido muchas gracias
esta gente pusieron el grito es que
siempre son las mismas doble vara de
medir tío su opinión no vale porque la
es la opinión de un se nutrió
esa es su opinión directamente no vale
pero porque no tienen criterio porque
dicen mentiras
y hacen todo literalmente ponen el grito
en el cielo si dallas hace una cosa
acosador como puedes llamar a alguien a
las 5 de la mañana no sé qué que además
de que yo no le di el teléfono quiero
dejar claro que yo en numerosas
ocasiones dije a mí no me parece la
forma ya mí yo no lo haría yo lo hago yo
yo le hablo a la hora que sea por
ejemplo ahí van al andén porque sé que
puedo a gente con la que sé que tengo
confianza para hablarle a esas horas y
puedo porque ellos también me hablan a
mí porque sé que sí sé que si están
acostados
tienen el modo avión o lo que sea saber
pero yo no le escribiría a las 5 de la
mañana a nadie y menos yo es que menos
cogería el teléfono de alguien que no me
la daba directamente en fin yo no estuve
de acuerdo con eso y nunca lo apoyé
ahora daría decir es un acosador no sé
qué miedo me ha cosas te me hablaste por
whatsapp no vamos a ver cristian muchas
gracias el móvil lo apagas y no recibe
el acoso o lo bloque a bloque a esas
personas ya no recibes el acoso si se
siente acosado no yo aquí en ningún
momento he dicho que me está acosando
tampoco quiero dejarlo claro para que lo
digan cuando lo hace de dallas no pasa
nada pero cuando lo hace riches no sé
qué aquí lo primero lo primero que hay
es una diferencia abismal vale lo
primero que hay es que en ese caso
aparte de que no apoye y nunca lo apoye
buscarme un clic donde yo dije está de
[__] madre que le hables a alguien a
cinco la mañana insistentemente no o sea
no vale no me parece lógico
aparte de eso hay una diferencia vale la
principal diferencia es que turbo plan
era el que estaba retando a dallas y
haciendo vídeos retándole vale yo aquí a
este chico le dejado subir ya he hecho
el debate con el que han ridículo lo que
no va a ser este chico ahora en cada
directo llamar
este chico ahora ya de batista ya
tuviste la oportunidad no una si no creo
que debatirá como tres o cuatro veces
las tres o cuatro veces a cada cual peor
un directo que no publicamos vale porque
dijo una cosa personal suya pero hubo
una cosa que no publicamos pero hubo un
directo que vamos un directo que vamos
que defendió una cosa tremenda y
horrible que menos mal que no tiene
suerte que no se agrava porque la verdad
que fue repugnante la verdad que fue
repugnante vale pero bueno
aquí la diferencia abismal es que yo
ya él es el que me dedica a vídeo a mí
tranqui la diferencia abismal es que él
es el que me dedica vídeos a mi
insultándome para porque no son críticas
tú me puedes dedicar a mi 8.000 vídeos
si quieres dijo algo de drones muy feos
sí sí sí ya fue repulsivo pero tú me
puedes dedicar a mi 8.000 vídeos tu
puedes dedicar tu canal entero a
criticarme a mí si quieres yo nunca me
voy a quejar de eso para que todos los
vídeos son difamatorios
que son mentiras te inventas datos te
inventas cosas y todos son insultos de
una forma muy positiva sabes y yo a él
no le echo nada literalmente esa es la
principal diferencia que yo él no ha
hecho nada que le da oportunidad de
subir aquí y hablar vale entonces yo
creo que la diferencia comparar un caso
con el otro es estúpido si en algo se
puede comparar un caso con el otro es en
el que es en que ellos pusieron este
tipo de gentuza pusieron el grito en el
cielo cuando dale algo
le hablo por guasa turbo plan a 5 la
mañana pérez que tal cual dio la doble
vara de medir ya la la descubrimos estos
días con los hacen vídeos por una cosa
pero luego por otra cosa se van a la
cama y se hacen los los ciegos no cuando
un tema va a la televisión y a todos los
medios y se hace tendencia durante tres
días y hay que decir algo de algo bueno
de dallas desaparecen esos canales y
desaparece esa audiencia no se enteran
de esa temática o no les parece
relevante
literal vale y aquí pues otra vez
vueltas a los mismos vale pero no es que
solamente han vuelto a ser lo mismo yo
literalmente pues podría haber puesto el
móvil en modo avión que no sólo poner
vale o sea si lo suelo poner pero
tú imagínate que yo el móvil no lo puedo
poner en modo avión que fue lo que dije
en el siguiente turno
imagínate que mis padres
imagínate que mis padres me tienen que
llamar o algún familiar alguna urgencia
imagínate que yo tengo algún familiar
ingresado imagínate cualquier cosa no yo
no tengo por qué poner mi móvil en modo
avión porque um pintamos nada de esto me
esté molestando
en el momento que tú estás influyendo en
la vida de los demás
cuidadito que se te puede ir de las
manos y que se puede convertir en acoso
no el hecho de que llame porque tú
puedes estar llamando porque no eres
consciente
es la suma de cosas en la suma
yo en ningún momento a las personas que
critican me pongo a llamarlas
insistentemente a presentarme en la
puerta de su casa a tener que tengan que
cambiar de número de teléfono en ningún
momento vale pero yo creo que si tú has
llamado a las tres agentes es que dice
que van ahora vais a ver lo que dice no
pero hombre si tú has intentado llamar a
las tres de la mañana
lo primero que no intenté llamar manda
un chat mandó un súper chat
eso es lo primero pero si no hay
respuesta una respuesta sin citas
si no hay respuesta no hay respuesta no
hay cita
que me tienes que hacer a mí apagar mi
teléfono que yo lo pongo en modo avión
si pasa una agencia está mismo es el
teléfono de mi mujer evidentemente pero
hombre que tú estés molestando hasta
ahora una persona porque este maldito
este maldito prefiero que esté mal
conmigo con el ano
no tiene sentido no lleva quince minutos
llamándome son casi las cuatro la mañana
lo que ha hecho este señor que esto es
vergonzoso evidentemente no lo que ha
hecho es decir que es mentira que me lo
inventado
que me lo inventa
o sea este señor que no tuvo tiempo de
hacer un vídeo con el tema viral de la
semana porque dice que subo un vídeo
cada 10 día tuvo tiempo por supuesto a
hacerme un vídeo
voy a hacerme su miniatura con su co
es que cayó en el anzuelo otra vez son
se nutrió opción cayó literalmente en el
anzuelo mira a su canal tío
los que estamos más o menos los que no
los que nos odiamos le dedica vídeos a
los que odiamos a dallas
pero o sea literalmente no te da tiempo
nos ha dado tiempo a ninguno de hablar
del tema
corriendo me hace un vídeo bueno gente
estoy realmente molesto muy molesto
porque javi está mintiendo
descaradamente sobre mí
imagínate que yo tuviera que está muy
molesto cada vez que tú miente
descaradamente sobre mí que bielsa tío
tío llamara a la casa de alguien
qué vergüenza tío así están viendo que
alguien ha terminado el directo de
conecta al discordia mintiendo de manera
totalmente repulsiva ya que dice que yo
llevo quince minutos llamándole que son
las cuatro de la mañana que no está
trabajando que casi despierto su familia
atento a eso a la manipulación que que
manipulación
literalmente si me estás dando el móvil
puedes despertar a cualquiera de mi casa
si lee pollas
qué manipulaciones esa no llames y no
tendré que decir nada
él está empezando a dar miedo ay qué
miedo que te marquen cosa que me está
empezando a dar miedo es una ironía a mi
miedo no me da en ninguno de ustedes o
cojo los pasos por el [__] de mis
[__] es una ironía miedo miedo en el
sentido de que me preocupa tu mente me
preocupa tu cabeza es lo que se te pasa
por la cabeza se nutrió
hasta que es mentira claro y que no
puede poner el teléfono en modo avión
porque si le pasa a una emergencia a sus
padres que no se va a enterar esto de
aquí es completamente falso primera
prueba la captura está recortada
jajaja primera prueba irrefutable
osea primera prueba irrefutable la
captura está recortada
ya no me dice no es que esto está con
fotos aquí retocado yo no tengo la
captura está recortada la captura está
recortada como ven cuando tomas en la
captura se ve cómo se ve el vídeo ahora
largo correctamente pero segunda prueba
y más contundente el registro de discos
que no se puede borrar esto de aquí no
se puede borrar aquí se ven las veces
que ha hablado con javi nueve minutos
hace
bastante tiempo en 2021 en diciembre del
2021 dos horas el 6 de marzo una hora
anteayer o sea el día que tuvo el debate
con él y 34 segundos hoy a las 8 21 hace
3 horas hace tres horas le hablé a javi
cuando él
hace 3 horas
que esto no se puede borrar ha dicho
javier el recortado de captura pero como
no se va a poder borrar a ver esperar a
ver una cosa a ver si puedo ya enseñar
una cosa
si no tienes nada privado ni nada raro
no
creo que no hay nada privado
bueno yo creo que nada privado
de nadie
cecilio pruebas tiene nada privado de
nadie vale
y si lo hay por nada a la cárcel
literalmente
yo ayer cuando le di a cerrar de m para
cortar la llamada de este señor a mí la
llamada de este señor se me cortó
literalmente a mí la llamada de este
señor se me eliminó yo no tengo el
registro de llamada de este personaje
como como que no se puede borrar
si se puede borrar solo borras el chat
claro
basile xavi cuando él
él hace 2 horas
transmitió en vivo aquí se acaba de
recargar la página de dos horas
transmitió en vivo y le marqué porque me
estaba difamando estaba mintiendo sobre
mí y lo quise confrontar aquí se ve hace
2 horas
y yo le marqué hace 3 o sea quien le
marque cuando estaba en directo hace y
le marqué por 34 segundos no por 15
minutos como él como él dice o sea estoy
muy
triste marcando varias horas ahora vamos
a ver a 12 am y estoy trabajando y lo
enojado que estoy realmente o sea que
has cosa yo estoy en el trabajo ahora
estoy en el baño del trabajo estoy
grabando es donde el [__] baño yo sea
literalmente
acaso él te aconsejo de no tomarte las
cosas de internet de manera personal
ahora miren lo a él hace sus vídeos con
mucha inclina hacia dallas y a ti buen
punto when punto cat muchísimas gracias
a ver literalmente se ha ido al váter de
su trabajo para grabar un vídeo o sea
vamos a ver se ha ido al váter
tiene mi twitter abierto siempre en
alguna pestaña rara porque nos tenemos
bloqueado
y literalmente ha hecho un vídeo con la
prisa de irse al baño de su trabajo tío
te van a echar el [__] trabajo cualquier
día no es la primera vez que hace vídeos
y directos desde desde el trabajo desde
el váter del trabajo porque me metí a
twitter cuando fui a hacer del baño y me
topé con esto me topé con que gente me
estaba yendo a twitter a acusarme de
acosador
todo por una mentira de javi y mentira
captura recortada registra recortada de
discos que no se puede borrar o sea yo
le picó aquí esto no se borra cuando le
picó aquí no me sale ninguna opción para
borrar esto no se puede borrar le marque
a las 8 21 hace tres horas cuando él
estaba en directo porque me estaba
difamando porque estaba mintiendo sobre
mí y lo acabo de bloquear o sea porque
yo no quiero saber más en mi vida nada
de este hombre no me ha bloqueado
literalmente si me hubiera bloqueado no
borracho igual que la mía ayer no es un
mentiroso es una escoria de persona
porque lo ha demostrado
y como ven esto no se puede borrar o sea
es imposible que yo borre algo de aquí o
sea lo intento y no me sale ninguna
opción para borrar
no puedo ni los mensajes y los mensajes
que le mandé se los puedo borrar pero
esto le dejó apretado como ven no se
puede borrar el registro no se puede
borrar si realmente es cierto lo que
dice es javi enseña el registro de
discos pero no tengo en mi vida hablo
contigo aquí se ve que estoy en disco
estoy enojado gente realmente estoy muy
enojado vaya muy enojado con esto vaya
esto es una mentira qué curioso que la
captura está recortada y está vaya qué
curioso no
o sea que mentiroso mentiroso esto ni
siquiera es una llamada esto ni siquiera
es una llamada
simplemente la pre tonganos
sé que el apretón esto ni siquiera es
una llamada a gente entonces si quieres
una llamada simplemente le aprieto
aquí nos sale que le estoy llamando
o sea dios mío o sea no me creo que la
persona sea tan mentiroso o sea aquí sé
y hace dos horas transmitió en vivo en
serio las cosas en serio qué asco das
última vez que hablo con este tipo
porque aprovecha cualquier cosa una
llamada que le hizo para confrontarlo sí
admito que le hizo una llamada pero como
bien aquí le intenté llamar por 34
segundos vi que no respondió y colgué
esto no se puede borrar gente repito
esto no se puede borrar a mí no me sonó
el teléfono en directo familia sauce
sabe y carme es poner teléfono en
directo y yo lo cojo o sea el mismo ha
llamado muchas veces en directo y lo
cogió
javi probemos que alguien te llame así
así muestras cómo se ve la llamada a ver
hay alguien aquí que me tenga agregado a
discos
hay alguien que me tenga agregado dijo
pero si quien vamos a ver pero sí que
cuántas veces me han llamado gente aquí
yo lo cojo siempre
a mí aquí no me sonó el teléfono esta
noche en las tres horas y media que
estuvimos si se puede borrar lo acabo de
hacer hombre buscar dónde se borra pero
sin que yo lo he borrado
javi hay 8 horas de diferencia entre
méxico y es la verdad perfectamente que
las horas aquí en españa no son horas de
llamar a un padre de familia
cuando estoy aquí directo tomando un
punto su percha
pero aquí no aquí no llamo nadie
tengo this corte sigo en el grupo de
chavalería viene a ver llamame
a ver si suena
pero no creo que tengo que tener yo
agregado amigos para que suene me
imagino el mundo me podría mirar
un segundo un segundo
pero vale a ver pero te ve
venga a llamarme a alguien a ver no hay
alguien conectado
alguien que me tenga a iván al acné
llamarme
no está aquí hablan de mí bajo
peluca sapena está agregó pelucas ap
mira
claro que se puede borrar pero es que lo
borrado yo sé que aquí ya toca todo
porque no sabía cómo colgarle yo me
creía que le había colgado ya y seguía
el icono ahí arriba
claro que lo voy a ver
peluca zape 9802
vale
llámame ahora cuando pueda pelucas ap
vale llame ahora que llame ahora cuando
pueda por favor
bueno el caso es que vuelvo
el caso que bueno me voy a
esta mañana me levanto y me encuentro
con ese con esa tontería de vídeo aparte
de los haters que llegaron como siempre
digo mira que hay en que elimina un
montón de mensajes vale haya borrado el
tuit perder
que los hay tres que llegaron al momento
inmediatamente
puse los twist me acosté y llegaron vale
tengo órganos un pocas zape
tengo órganos
a ver vuelva a llamar
vuelve a llamar
y dígame muchísimas gracias reina
cuando dallas lo hizo con turbo plan lo
minimizas te dijiste que es normal un
youtube este despierto es ahora
veréis muchas gracias pero ahora cuando
te toca o sea le dan la vuelta
dry muchísimas gracias le dan la vuelta
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te el
nombre o dictó lo que
a ver huelga meto
qué [__] estás haciendo en pelucas sabe
espérate cierro dijo
a ver a la hora
le da la vuelta mira este usuario por
ejemplo no vinieron varios usuarios a
decir no es o no que no es nada no que
no es nada que te haga eso bueno por
cualquiera de estos usuarios que
aparecen a los pocos minutos debió poner
un tweet vale tú te pones a buscar en su
historial
y se pone a estaban disfrutando a dallas
por haber llamado a turbo plan a las 5
de la mañana
y encima pulsando mami de darle de darle
el teléfono vale bueno total que coge
y me piden pruebas no de hecho no oye
tienes alguna prueba y digo yo he hecho
en la cama es a las dos de la tarde hoy
despertando me digo
hombre a ver yo lo que pueda ser ahora
mismo
y grabarla grabar la pantalla en la cama
literalmente he grabado la pantalla mira
apuesto la tía estaba
literalmente estoy grabando la pantalla
tal y como me ha despertado se ve en los
últimos archivos de mi móvil mira vale
mira aquí ve mira
mira la hora
no se llega a ver aquí vale pero se verá
la esquina mira esto es infalsificable
mira trate
mira las 2 y media de la tarde
estas dos capturas estas dos capturas
las tengo porque se las hice para
mandarle para encargarle hay de en la
miniatura vale esta captura es de un
archivo del país que fue uno de los
últimos tres buses vale sobre el houston
sobre el hospital de youtube este aire
en que me manda la miniatura esta
captura no sé por qué la hago es una
captura mis notificaciones de twitter
pero no sé exactamente por qué la hago
vale
esta tampoco sé por qué me imagino que
estas dos capturas son sin querer o algo
en el coche mi mujer seguramente o lo
que sea vale no sé por qué no tengo ni
idea
hasta dónde se da las envió sms nos
llamó cara sin
presión pero claro que cuando dallas es
terrible pero cuando ellos lo hacen se
consideran que si lo hacen dallas es
terrible y aravane y lo hacen vale pero
bueno aquí están las últimas capturas
que son las dos capturas que subí en
twitter lo que pasa cuando tú por lo
menos en el
iphone vale cuando tú haces una captura
y luego en twitter la subes modificada
recortada o con el móvil se te guarda en
la automáticamente se te guarda en la
galería
la que has publicado en twitter es decir
la original y la recortada vale y se la
captura puse el primer tweet vale
hablé con aire aire me dijo fíjate qué
suerte que tenga esta cooperación hay de
mando no sé qué de erra miller y le dije
a pos manda manda selva lugares dice los
lugares para que los recopiló y yo hice
la captura para mandárselas lugares pues
ya me iba para la cama y seguía el
teléfono sonando entonces hice la otra
captura para poner el otro tweet que
puse y por último antes de dormirme
revisando twitter esta captura que está
aquí es una captura del último tuit que
ahora vais a ver este es el último tuit
de acostarme vale pero aquí estáis
viendo que esto no se puede manipular es
literalmente mi galería de archivos mira
y ahora te lo abro mira
aquí está la captura de su twitter
la original es una llamando a las cuatro
o cinco de la llamada me está llamando a
las 4 5 de la madrugada vale
aquí tengo buenas más mira es más otro
detalle que la mayoría aquí en el iphone
te indica las fechas de la captura de
pantalla mira
mira ve y cuando pone hoy mira esto no
lo he podido falsificar normal o tiempo
hacer este pedazo de montaje vale mirar
si ves el móvil está grabando las 2 y 35
y aquí te sale la hora de la captura de
pantalla la hora en el iphone en la que
ha hecho la captura de pantalla vale
esto no se puede falsificar si se puede
falsificar editando el vídeo vamos
tienes que hacer tienes que hacer un
trabajito no es algo que lo hagas de
repente sabe lo que te digo mira
además mira aquí está la captura
completa y el eje que está llamando
rechazar o aceptar
rechazar o aceptar o recordar no sé digo
yo se va a recordar vale pero es que
esto no se pueden falsificar
las 355 y ya lo con menos pueden
falsificar es que a la misma hora mira
hoy a la misma hora vale en el mismo
minuto dentro del mismo minutos aquí
veis que hay de no yo le mandé hayden
deja programa para las dos el directo
que hicimos el domingo con hablando
claro y paco que es el directo que se ha
subido hoy por la mañana teles al ceo a
las 12 me imagino joaquín muchas gracias
beso reír
y yo le contesto 54
54 él me contesta diciéndome que ha
pasado lo de la película de flash no sé
qué hay de lugares vale y yo le digo se
lo pongo vale a las 3 55 yo hago esta
captura de pantalla
mirad vale es que es infalsificable
es infalsificable hago esta captura de
pantalla que está en mi móvil porque se
la mandé a lugares hoy en lugares mira
lo que está diciendo ahí vale para qué
lugares informes sobre esto y me lo
mande hoy vale básicamente
aquí como veis en la captura
está sonando el [__] teléfono
es lo que he dicho antes estás ganando
el [__] teléfono
está sonando el [__] teléfono los bases
que yo no sabía que en vez de colgarlo
como que lo había puesto en segundo
plano la llamada vale esto no se puede
falsificar familia vale o sea qué
casualidad que [__] qué casualidad que
estaba la [__] conversación con adn ahí
lo tenéis o sea es que esto no lo es
falsificado mira ahí está la llamada que
está en la esquinita en donde ven dónde
pone la hora normalmente si tú pones una
llamada en segundo plano en el iphone él
se va para acá está sonando el [__]
teléfono
pero no sabía que iban a negar esto sino
incluso logrado mira a las 347 está en
la captura anterior
mira 347 la captura anterior mira está
acá está
está acá está
vale mira
que no es que esto no se puede
falsificar que esto no hay forma de
falsificando
esto no hay forma de falsificar los que
más me viene algún [__] porque es
que son cerraditos o sea van a decir
bueno pues una edición de vídeo es un
vídeo no es tu móvil real es una edición
de vídeo y me pone aquí una cuenta
dedicada exclusivamente a ser hater de
dallas dallas millonario estafador
hipócrita y mentiroso tienes que tienes
una cuenta dedicada como el can it y
dinero
que tienes una cuenta exclusivamente
vale y pone que enseñe el registro de
llamadas y salimos de dudas
no hace falta complicación bueno pues le
pongo el registro de llamadas le pongo
el [__] registro de llamadas
instantáneamente pongo no me ha dado
tiempo a editar esta fotografía vale
mira las 405 espérate esto no lo veía
que conmigo era mira lo veis aquí las
405 mira las 401 he tenido tres minutos
y medio
para modificar esta llamada esos tres
minutos y medio del tiempo en el que
escribo el tweets vale y censuró aquí
los que se ve el número de teléfono vale
pues aquí tenéis una llamada anterior
que había tenido con un amigo antes vale
a mi mujer que la llame
no sé si me llamó ella para despertarme
no se vale
y aquí está el [__] registro de llamadas
lo que está ha censurado mira ayer pep a
que me llamó vale al acné creo que
cuando entró en el directo el lunes sean
literalmente el [__] registro de
llamadas también le va a falta que le
enseñen la factura del teléfono y
todavía va a estar diciendo que esto es
mentira vale mira el punto registro de
llamadas pues dirán que esto es falso
359 sabéis porque pone 359 solamente
sabéis por qué
porque es cuando yo cuelgo el teléfono
es una llamada perdida lo veis no es una
llamada de un segundo ni de tres
segundos como dice el pedazo de
mentiroso es una llamada perdida
tiempo
tú sabes lo que yo creo que he hecho
porque eso porque además solamente sale
una yo no se siente y por aquí te
saldrían se llama varias veces o lo que
sea vale pero la están poniendo en duda
por supuesto también vale esto por
supuesto
no es un problema de entendimiento es un
problema de confianza y confían en ríes
crítico o sea
yo creo que es lo que hace es llamarme y
dejarlos llamando hasta que se lo coja
por [__] y se queda llamando hasta
las 4 la mañana que yo ya le cuervo se
ha hecho una llamada que yo rechazo
pero te espera que me mandaron algo
para que me mandaron
quienquiera que sea esta persona
quienquiera que sea esta persona quien
quiere que esta persona que podemos
sospechar
le pones el vídeo dice entonces no es
verdad que no estuviera trabajando
porque estaba hablando de hacer vídeos
con aire
ahora si no puede silenciar discos si no
quiere molestias
en las capturas sale una llamada a las
347 y otras a las 355 y en su registro
de llamadas solo sale una de 359
ni para mentir sabe ni para mentir sé yo
no sé mentir pero los que dicen que los
que dicen quemarlos es el hermano gemelo
de argos y que es un perro exactamente
de la misma camada que nació exactamente
a la misma hora en el mismo segundo con
exactamente las mismas manchas pero que
no estaba registrado en el registro y
que estaba en la otra parte de españa y
de repente el emilio se puso en contacto
porque se enteró de esta familia aunque
no había desaparecido aunque no habían
denunciar la desaparición del perro se
puso en contacto con una familia de
barcelona para entregarle el perro que
era exactamente igual es muy creíble es
una mentira que está hecha bastante bien
es que tocaste los huevos pero aparte
aquí no aparecen tres llamadas a tres
horas diferentes en la misma deja de
revisar mis cosas por favor hoy es el
día que aparezca esta persona
el día que aparezca esta persona que se
pueda acreditar quién es aunque yo por
supuesto lo tengo muy claro esos pechos
tranquilamente en quienes vale porque
pocas personas te pueden decir
qué cosas
enésimo vídeo de odio de javi oliveira
hacia win michu
titular falso no insulta que vídeo
quiero sentir tu cuerpo
segundo tiempo de nombre o título
si no recuerdo más extractos no fue
sobre que win me llamaba subnormal o
para ti tu padre te iban a ponerse un
normal pero no sólo aceptaron el
registro o algo así dijo
justificación de acoso con el tema
amarlos
riéndose además con la excusa que un
meme
seguro que él se tomaría con mucho humor
que le pusieran a diario la foto rodeado
de pollas me estás comparando el caso de
marlos con que me cojan mi cara en mi
dibujo en pollas
o sea quien justificaría esto familia
de acoso con el tema amarlo
justificación de acoso con el tema
amarlos
quien justificaría y diría que el caso
de marlos es acoso para las personas que
tienen que devolver el perro
quien tendría una cuenta dedicada y 20
ptos a ver los comentarios aquí que
publica si no en la misma persona la que
tiene muchas cuentas quién [__] va a
justificar y va a decir que el caso de
marlos
no hay muchas personas en el mundo que
pudieran justificar y llamar al caso
marlos
al caso marlos el tema amarlo es el tema
amar lo llama que el tema amarlos están
acosando
hay que reírse de se llama amarlos y
pedir justicia y eso es acosar a esta
familia
tú sigue poniendo pistas de lo que haces
en twitter tú sigue que luego dirás que
en fin que no hay manera de acreditar
quién es y claro la última captura que
puse en twitter vale sea tomate la [__]
que lo del tema amarlo
por lo menos te lo tomes con humor ya
que no le devuelven el perro al chaval
tómate los colores que no te ría del
sella habana haces varias llamadas
seguidas sin ninguna en medio aparece un
solo registro lo puede mirar cualquiera
en su móvil no hay que ser experto
pero no es eso son varias llamadas en la
misma
en la misma
en la misma llamada es solamente aparece
cuando ya consigo colgar
entonces vegeta está acosando a las
familias y para ellas reírse del mds
llamarlos
y esa cosa
y lo comparaban que te pongas en la cara
que yo yo hay pocas posibilidades yo ahí
veo que el círculo se va cerrando es
respeta esa cuenta y por favor date
cuenta la persona que lleva esa cuenta
que todos los días te dedicas desde
alguna
pestaña o algo no solamente a tragarme
mis directos enteros sino que va
revisando cada uno de los estratos de mi
directos
para ver qué es lo que digo dentro de
ellos y que toda tu vida
todos los días todos los días de tu vida
forma parte de ella
que tu mente me tiene presente y me
buscas a ver que he dicho que he hecho
que tuiteado que fotos puesto en esta
gran historia se utilizará a beckett
tweets ya
tal vez uno de los triunfos de dallas es
que estos canales en su afán de no darle
la razón
tampoco le darán voz a quien se ha
obsesionado con atacar lo bueno y
dominar de esta manera
también podría ser también podría ser
haber es que haya quien defienda estas
cosas pero final a mirar cuando iba
activa de sí cuando crearon la cuenta de
canilleros en abril del 2019
jejeje
[Risas]
e
y mucho cuidado que dallas es muy
peligroso y
y tal porque amenazas en tres tardes
iguales os acordáis del chico que me
mandó o sea ésta es captura
dice hola javi el turbo plan hizo un
vídeo hablando de dallas que envió un
vídeo asqueroso el mismo da la y el
contexto del vídeo hablaba que con el
código fuente bueno el vídeo respectivo
era este y me manda el vídeo que está
aquí censurada vale aquí está censurado
el vídeo vale
es un vídeo asqueroso en la cual dallas
estaría cometiendo un delito
ja ja ja ja ja ja ja
y me lo banda o sea compartir el vídeo
es delito pero tú me lo bandas
compartir el vídeo es delito pero él me
lo manda vale y total ayer había una
chica una seguidora
publicando esta captura con ese mismo
usuario y mirar lo que estaba
escribiendo
este weon no me conoce pero haré mi
venganza ya sé su dirección ya sé dónde
será su casa nueva donde se va a
trasladar
conozco a sus dos niños los sé todos soy
una amenaza muy fuerte hoy en día
que los mods le echen un ojo al tonto
del chat que dice que va a humillar
gente con 15 años en serio y alguien
poniéndose ancha
pues sí mod estará a ser vuestro hacer
cumplir nuestra misión
increíble
ya sé a dónde será su casa nueva ya sé
su dirección conozco a sus dos niños soy
una amenaza muy fuerte
aquí está la chica que pone la captura y
dice pero faltan más cosas
eso gano y javi pierde su reputación
pierde seguidores y su esposa la
abandona porque tengo mucho pero mucho
contenido basura de javi
julie deira yo sinceramente me lo creo
de tu parte javi siempre demostraste que
no mientes adrede y si te equivocas
rectificas tu personalidad me da
confianza menor que
354 mañana
la cual sería el propósito de inventarse
esa tontería
para que me inventa eso
eso tendría que ser denunciable ya pero
si él no está es de chile o no sé dónde
pues le va a denunciar su prima
[Música]